(Episode 23)
(الحلقة 23)
You really never change, do you?
أنت حقا لا تتغير أبدًا، أليس كذلك؟
Hey, Lee Ji Hyuk.
مرحبًا، لي جي هيوك.
You...
أنت...
Why don't you just move out?
لماذا لا تتحرك فقط؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
So that's what you really want?
إذن هذا ما تريده حقًا؟
Is that it?
هل هذا هو؟
Just say it, Dad.
فقط قلها يا أبي.
Do you really want me to move out?
هل تريدني حقا أن أخرج؟
You can't stand me, and I can't stand you.
لا يمكنك أن تطيقني، وأنا لا أستطيع أن أطيقك.
So why should we suffer living under the same roof?
فلماذا نعاني من العيش تحت سقف واحد؟
Just looking at you makes me feel so pathetic.
مجرد النظر إليك يجعلني أشعر بالشفقة.
It's just too hard for me to look at you, you brat.
من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أنظر إليك، أيها الوغد.
You wanted to leave before marrying. Look how you announced your wedding.
أردتِ المغادرة قبل الزواج. انظري كيف أعلنتِ زواجكِ.
You wanted to leave against our will. Am I wrong?
أردتَ المغادرةَ رغماً عنا. هل أنا مُخطئ؟
You're right.
أنت على حق.
Exactly. If you were that desperate, why did you even bother coming back?
بالضبط. إذا كنتَ يائسًا لهذه الدرجة، فلماذا عدت أصلًا؟
If you'll disrespect your father, why aren't you moving out?
إذا كنت ستسيء إلى والدك، فلماذا لا تنتقل للعيش في مكان آخر؟
You just stormed out.
لقد خرجت للتو.
And you just waltzed right back in.
ثم عدت للتو إلى المكان.
Because I stormed out.
لأنني خرجت غاضبا.
What?
ماذا؟
I ran away back then,
لقد هربت حينها
so I came back to leave the right way.
لذلك عدت لأترك الطريق الصحيح.
I'll move out when the time is right.
سأنتقل عندما يحين الوقت المناسب.
It won't be long now.
لن يمر وقت طويل الآن.
- Don't worry. - But that's my point.
- لا تقلق. - ولكن هذه هي وجهة نظري.
- Why did you come crawling back? - Because I'm the eldest son.
- لماذا عدت زاحفًا؟ - لأنني الابن الأكبر.
- What? - I'm this family's eldest son, Dad!
- ماذا؟ - أنا الابن الأكبر لهذه العائلة، أبي!
I have Grandma and Mom here.
عندي جدتي وأمي هنا.
And I have my siblings to think about.
ولدي إخوتي لأفكر فيهم.
Just because we disagree, should I just storm out again?
فقط لأننا نختلف، هل يجب أن أخرج غاضبًا مرة أخرى؟
Is that the kind of brother, son, and grandson you want me to be?
هل هذا هو نوع الأخ والابن والحفيد الذي تريدني أن أكونه؟
If I leave again right now,
إذا غادرت مرة أخرى الآن،
what happens to our family?
ماذا يحدث لعائلتنا؟
So you'll just have to deal with it.
لذا عليك أن تتعامل مع الأمر.
It won't be for long.
لن يستمر ذلك طويلاً.
You little punk.
أيها الشقي الصغير.
All you have is a smart mouth.
كل ما لديك هو فم ذكي.
Fine. From now on,
حسنًا. من الآن فصاعدًا،
let's act like strangers in the house.
دعونا نتصرف مثل الغرباء في المنزل.
That goes for you, too.
وهذا ينطبق عليك أيضًا.
Don't start anything with me.
لا تبدأ أي شيء معي.
Let's just pretend we're strangers, all right?
دعونا نتظاهر بأننا غرباء، حسنًا؟
Fine by me.
جيد بالنسبة لي.
For the sake of peace in the family.
من أجل السلام في العائلة.
I really did a terrible job raising you.
لقد قمت بعمل فظيع في تربيتك.
I wouldn't say I won the lottery in the father department, either.
لن أقول أنني فزت باليانصيب في قسم الأب أيضًا.
What was that?
ماذا كان هذا؟
"Dad."
"أب."
"Please, just let me go for one year."
"من فضلك، دعني أذهب لمدة عام واحد فقط."
"Then after that one year,"
"ثم بعد ذلك العام الواحد"
"I'll do my military service, and when I'm discharged,"
"سأؤدي خدمتي العسكرية، وعندما أتخرج،"
"I'll earn my own tuition to keep studying."
"سأحصل على تعليمي الخاص لمواصلة الدراسة."
Do you remember?
هل تذكر؟
Back then,
في ذلك الوقت،
when I cried and begged you.
عندما بكيت وتوسلت إليك.
What did you say to me, Dad?
ماذا قلت لي يا أبي؟
"Do you have any idea how much studying abroad costs?"
هل لديك أي فكرة عن تكلفة الدراسة في الخارج؟
"Just give up!"
"فقط استسلم!"
Even if we went back to that day, my answer would be the same, brat!
حتى لو عدنا إلى ذلك اليوم، سيكون جوابي هو نفسه، يا ولدي!
Money for studying abroad doesn't grow on trees.
إن الأموال المخصصة للدراسة في الخارج لا تنمو على الأشجار.
Besides, it was because of my own father...
وبالإضافة إلى ذلك، كان ذلك بسبب والدي...
that I made you give up your dream. Should I beg for your forgiveness?
أني أجبرتك على التخلي عن حلمك. هل أطلب منك السماح؟
Wait until you have your own kids, you punk.
انتظر حتى يكون لديك أطفالك، أيها الأحمق.
That's enough.
هذا يكفي.
This conversation is going nowhere.
هذه المحادثة لن تؤدي إلى أي شيء.
No. You're wrong.
لا، أنت مخطئ.
Let me make one thing clear.
دعني أوضح شيئاً واحداً.
I am the head of this household.
أنا رب هذه الأسرة.
No one told you...
لم يخبرك أحد...
to act like the man of the house.
التصرف كرجل البيت.
Even after you get your certification,
حتى بعد حصولك على شهادتك،
what if you can't find a job?
ماذا لو لم تتمكن من العثور على وظيفة؟
- I will. - And what if you can't?
- سأفعل. - وماذا لو لم تتمكن من ذلك؟
It's a real possibility, you know.
إنه احتمال حقيقي، كما تعلم.
Even if I must sell on the street or do day labour,
حتى لو كان علي أن أبيع في الشارع أو أعمل باليومية،
I'll take care of your mom and grandma. I will!
سأعتني بأمك وجدتك. سأفعل!
What if you get sick?
ماذا لو مرضت؟
What if you, Mom, and Grandma...
ماذا لو كنت أنت وأمك وجدتك...
get one illness after another...
الحصول على مرض تلو الآخر...
and end up needing surgery just like our grandparents?
وينتهي الأمر بالحاجة إلى إجراء عملية جراحية تمامًا مثل أجدادنا؟
Who's to say that won't happen?
من قال أن هذا لن يحدث؟
Then it'll all...
ثم كل شيء سوف...
fall on my shoulders.
تقع على كتفي.
Because I'm the eldest son.
لأني الابن الأكبر.
- Thank you, that was great. - Have a good night.
- شكرا لك، كان ذلك رائعًا. - ليلة سعيدة.
Thank you.
شكرًا لك.
I...
أنا...
I have never disrespected your life.
لم أسيء إلى حياتك أبدًا.
This is your life. Why won't you just accept that?
هذه حياتك. لماذا لا تتقبلها؟
You little punk.
أيها الشقي الصغير.
You choosing to go through with that marriage...
لقد اخترت المضي قدمًا في هذا الزواج ...
was a rejection of my entire life, you hear me?
لقد كان رفضًا لحياتي بأكملها، هل تسمعني؟
I...
أنا...
I haven't done anything wrong to you.
لم أفعل لك أي شيء خاطئ.
Stop taking your victim complex out on me. All right?
توقف عن استغلال عقدة الضحية ضدي. حسنًا؟
You think you've done nothing wrong?
هل تعتقد أنك لم تفعل شيئا خاطئا؟
Oh, you have. You definitely have.
أوه، لديك. بالتأكيد لديك.
You've done something wrong.
لقد فعلت شيئا خاطئا.
Like what?
مثل ماذا؟
What is it, Dad?
ما الأمر يا أبي؟
I can't tell you, you punk. If you found out...
لا أستطيع إخبارك، أيها الأحمق. لو اكتشفت...
No. It's not the time. Not yet.
لا، ليس الوقت المناسب. ليس بعد.
- What on earth is it? - I told you, it's not time yet!
- ما الأمر على الأرض؟ - قلت لك، لم يحن الوقت بعد!
Gosh, that's ridiculous.
يا إلهي، هذا سخيف.
What?
ماذا؟
Just for today,
فقط لهذا اليوم
say whatever you need to say, Dad. Just get it all out.
قل ما تريد قوله يا أبي. فقط أخرجه.
- Darn it. - Sorry, we're closed for the night.
- اللعنة. - آسف، نحن مغلقون في الليل.
Oh, you are? Okay... I get it.
أوه، أنت كذلك؟ حسنًا... فهمت.
All right.
حسنًا.
Hey, let's go. Come on. How much is it?
هيا، هيا بنا. كم السعر؟
- I'll get it... - Sir.
- سأحصل عليه... - سيدي.
Please use the card here on the table.
من فضلك استخدم البطاقة هنا على الطاولة.
- You little... Let go of me! - Okay.
- يا صغيرتي...اتركيني! -حسنًا.
- I'm his son. - Let go!
- أنا ابنه. - دعه يذهب!
- So I should pay, right? - Yes, of course.
- إذن يجب أن أدفع، أليس كذلك؟ - نعم، بالطبع.
Hey, you punk! Sir, this one!
يا أيها الوغد! سيدي، هذا!
Use this card!
استخدم هذه البطاقة!
I'm sorry. My father is just so incredibly stubborn.
أنا آسف. والدي عنيد جدًا.
You call me stubborn? I might be stubborn,
هل تسموني عنيدًا؟ ربما أكون عنيدًا،
- but you're impossible, you brat! - Father.
- لكنك مستحيل أيها الطفل الصغير! - أبي.
Sir!
سيد!
Sir! Use this card. This one.
سيدي! استخدم هذه البطاقة. هذه.
Why isn't he home yet? He's not answering his phone.
لماذا لم يعد إلى المنزل بعد؟ لا يجيب على هاتفه.
Are you saying I walked all over you?
هل تقول أنني مشيت فوقك؟
No, that's just your victim complex talking.
لا، هذا مجرد عقدة الضحية التي تتحدث عنها.
If I stepped on you without meaning to,
إذا وطأت عليك دون قصد،
then that's just an accident.
إذاً فهذا مجرد حادث.
You punk. Accident or not, I was the one hurt.
يا لك من أحمق. سواء كان ذلك حادثًا أم لا، فأنا من تأذى.
So who's responsible for that?
إذن من المسؤول عن ذلك؟
When I disappeared,
عندما اختفيت،
you were the only one...
لقد كنت الوحيد...
who didn't call or even send a single text.
الذي لم يتصل أو حتى يرسل رسالة نصية واحدة.
Seriously, what kind of father is that?
بجدية، ما هذا النوع من الأب؟
Why should I look for a son who doesn't treat me like a father?
لماذا أبحث عن ابن لا يعاملني كأب؟
A pathetic coward who ran away.
جبان مثير للشفقة هرب.
Fine, I'll move out! See? I'll just move out.
حسناً، سأنتقل! أرأيت؟ سأنتقل فحسب.
If I move out by the year's end. We're good, right?
إذا انتقلتُ بنهاية العام، فنحن بخير، أليس كذلك؟
You said you wished I would leave. So I guess I'll grant it for you.
قلتَ إنك تتمنّى رحيلي. لذا أعتقد أنني سأوافق.
I don't need you either, you punk!
أنا لا أحتاج إليك أيضًا، أيها الوغد!
If you're going to disrespect me, then you're no son of mine.
إذا كنت تنوي عدم احترامي، فأنت لست ابني.
Fine. Then let's just act like strangers.
حسناً. إذن دعونا نتصرف كغرباء.
We already agreed to that. We did.
لقد اتفقنا على ذلك بالفعل. لقد فعلنا.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
But...
لكن...
then why do we have our arms around each other?
فلماذا إذن نضع أذرعنا حول بعضنا البعض؟
Hey! Get off me. Go on.
هي! ابتعد عني. هيا.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
I can't walk. I can't. You go on ahead, Dad.
لا أستطيع المشي. لا أستطيع. تقدّم يا أبي.
This kid. You can't even hold your liquor.
هذا الطفل. لا يمكنك حتى حمل الخمر.
Come on. Get up. Get over here.
هيا، انهض، تعال إلى هنا.
- Get up, you punk. - My bag.
- قم أيها الوغد. - حقيبتي.
- I'll give you a piggyback. - What? A piggyback?
- سأحملك على ظهري. - ماذا؟ على ظهري؟
Just get on my back, you punk. Come on!
فقط اركب على ظهري أيها الوغد. هيا!
See this, you punk?
هل ترى هذا أيها الأحمق؟
I'm doing this because I'm your father.
انا أفعل هذا لأنني والدك.
I'm your father, so I'm carrying you. This brat!
أنا أبوك، لذا أحملك. هذا الطفل المدلل!
He's never done this before.
لم يفعل هذا من قبل .
Fine.
بخير.
You can't forgive me either, can you, Dad?
أنت أيضًا لا تستطيع أن تسامحني، أليس كذلك يا أبي؟
I can't forgive you either.
لا أستطيع أن أسامحك أيضًا.
That's why I said we should just pretend...
لهذا السبب قلت أننا يجب أن نتظاهر فقط...
we're strangers, you punk!
نحن غرباء، أيها الأحمق!
Gosh, ouch!
يا إلهي، أوه!
Darn it. Oh, boy.
يا إلهي. أوه، يا فتى.
Dad.
أب.
What are you doing down there?
ماذا تفعل هناك؟
- What a mess. - Who? Who is it?
- يا لها من فوضى! - من؟ من هذا؟
Who do you think? It's your son.
من تعتقد أنه ابنك.
- My son? It's you? - Dad, come on. I'll carry you.
- ابني؟ أنت؟ - بابا، هيا، سأحملك.
Carry me? Yes, carry me. A piggyback!
احملني؟ نعم، احملني. على ظهري!
- Oh, boy. - Dad, until I move out,
- يا إلهي. - أبي، حتى أخرج من هنا،
don't expect any kindness from me.
لا تتوقع أي لطف مني.
- And until you get on your knees... - You're so heavy.
- وحتى تنزل على ركبتيك... - أنت ثقيل جدًا.
for my forgiveness, don't you dare call me Dad, punk!
من أجل مسامحتي، لا تجرؤ على مناداتي بأبي، أيها الوغد!
No!
لا!
Darn it!
لعنة عليك!
You call yourself a man? You've got no strength.
هل تسمي نفسك رجلاً؟ ليس لديك أي قوة.
- Why are you so heavy? - You little punk!
- لماذا أنت ثقيل جدًا؟ - أيها الوغد الصغير!
Good grief.
يا إلهي.
What the...
ماذا...
Darn it.
لعنة عليك.
My head is killing me.
رأسي يقتلني.
Get up and eat your hangover soup.
إستيقظ وتناول حساءك المهدئ.
In a bit, Mother.
بعد قليل يا أمي.
My stomach feels awful right now...
معدتي تشعر بالسوء الآن...
Eat it now.
أكله الآن.
I have plans, so I have to leave soon.
لدي خطط، لذلك يجب علي أن أغادر قريبًا.
What plans?
ما هي الخطط؟
Goodness. Why keep pestering her about it?
يا إلهي، لماذا تستمر بإزعاجها بهذا الشأن؟
Isn't today your day to go to class?
أليس اليوم هو يومك للذهاب إلى الفصل؟
You think it's okay to just skip it?
هل تعتقد أنه من الجيد تخطيه فقط؟
What? No, Mother.
ماذا؟ لا يا أمي.
No. Oh, boy.
لا. أوه، يا فتى.
Ji Hyuk, eat when I tell you to. I can't always make you soup.
جي هيوك، كُل عندما أطلب منك ذلك. لا أستطيع دائمًا إعداد الحساء لك.
But I...
ولكن انا...
Just give them the soup and get going.
فقط أعطهم الحساء وانطلق.
Okay.
تمام.
Here you go.
ها أنت ذا.
Wait, when did I get in last night? How did I even get home?
انتظر، متى وصلتُ الليلة الماضية؟ كيف وصلتُ إلى المنزل أصلًا؟
Mom, how did I get home last night?
أمي كيف عدت إلى المنزل الليلة الماضية؟
Did you both black out?
هل فقدتما الوعي؟
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
I never even got to bring up the business.
لم أتمكن حتى من إثارة هذا الموضوع.
What happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
let's act like strangers in the house.
دعونا نتصرف مثل الغرباء في المنزل.
That goes for you, too.
وهذا ينطبق عليك أيضًا.
Don't start anything with me.
لا تبدأ أي شيء معي.
Right, the pact.
يمينًا، العهد.
I definitely remember that part clearly.
أنا بالتأكيد أتذكر هذا الجزء بوضوح.
But I can't remember anything after that.
ولكنني لا أستطيع أن أتذكر أي شيء بعد ذلك.
I wonder if Dad remembers.
أتساءل إذا كان أبي يتذكر.
What's the last thing you two remember?
ما هو آخر شيء تتذكرانه؟
- Let's be strangers. - Fine by me.
- دعونا نكون غرباء. - لا بأس بالنسبة لي.
For the sake of peace in the family.
من أجل السلام في العائلة.
Black out? Who blacked out? I remember everything.
هل فقدت الوعي؟ من فقد الوعي؟ أتذكر كل شيء.
Mom, what time will you be done today?
أمي متى ستنتهين اليوم؟
There's something I really need to talk to you about today.
هناك شيء أريد حقًا أن أتحدث إليك عنه اليوم.
I'll be back before dinner.
سأعود قبل العشاء.
See you later.
أراك لاحقًا.
I wonder what he wants to talk about.
أتساءل عما يريد التحدث عنه.
Did Ji Hyuk say anything to you yesterday?
هل قال لك جي هيوك أي شيء بالأمس؟
He said a lot, I guess.
لقد قال الكثير، على ما أعتقد.
Is something wrong with Ji Hyuk?
هل هناك شيء خاطئ مع جي هيوك؟
Whether something is wrong or not, I have no idea,
سواء كان هناك خطأ أم لا، ليس لدي أي فكرة،
and I plan to keep it that way.
وأخطط للاحتفاظ به بهذه الطريقة.
Ji Hyuk and I agreed to pretend we don't know each other.
لقد اتفقنا أنا وجي هيوك على أن نتظاهر بأننا لا نعرف بعضنا البعض.
That's one way to handle it.
هذه إحدى الطرق للتعامل مع الأمر.
- Thank you. - Good work today.
- شكرا لك. - عمل جيد اليوم.
Lee Ji Hyuk comes every morning. So why isn't he here today?
لي جي هيوك يأتي كل صباح. فلماذا ليس هنا اليوم؟
He's getting to me again.
لقد وصل إلي مرة أخرى.
How ridiculous...
كم هو سخيف...
But then again, Ji Hyuk...
ولكن مرة أخرى، جي هيوك...
is being ridiculous too.
إنه أمر سخيف أيضًا.
Ji Eun Oh, you're unbelievable.
جي إيون أوه، أنت لا تصدق.
I wonder if Director Park saw this.
أتساءل عما إذا كان المخرج بارك قد رأى هذا.
Director? What brings you here?
مخرج؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
You didn't even get startled? That's no fun.
لم تفزعوا حتى؟ هذا ليس ممتعًا.
This is the first time I've ever pulled a prank like this.
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بمقلب مثل هذا.
Did you hear me coming?
هل سمعتني قادما؟
Never mind that. What are you doing here so late?
لا بأس. ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
Oh, Ji Hyuk told me to stop by.
أوه، جي هيوك طلب مني أن أتوقف.
Why would he do that?
لماذا يفعل ذلك؟
Because he knew you'd be here working late by yourself.
لأنه كان يعلم أنك ستكون هنا تعمل لوقت متأخر بمفردك.
Ji Hyuk seems to think I'm your personal bodyguard.
يبدو أن جي هيوك يعتقد أنني حارسك الشخصي.
Such a busybody.
مثل هذا الشخص المتطفل.
I was just about to leave.
كنت على وشك المغادرة.
Right now?
الآن؟
Yes. I have my bag on, see?
نعم، حقيبتي معي، هل فهمت؟
Don't worry about taking me home.
لا تقلق بشأن اصطحابي إلى المنزل.
I can't give you a ride anyway.
لا أستطيع أن أوصلك على أية حال.
I have a family meeting,
لدي اجتماع عائلي
and I just dropped by on my way.
و لقد مررت للتو في طريقي.
Okay. You should get going.
حسنًا، عليك أن تذهب.
I will.
أنا سوف.
Don't stay too late.
لا تبقى حتى وقت متأخر.
- Eun Oh, you should leave soon too. - I will.
- أوه، يجب عليك أن تغادر قريبًا أيضًا. - سأفعل.
Bye.
الوداع.
There's no way he saw it.
لا توجد طريقة لرؤيته.
And even if he did, he wouldn't have recognised it.
وحتى لو فعل ذلك، فلن يعترف به.
How could he tell it was Lee Ji Hyuk in that split second?
كيف يمكنه أن يخبر أنه كان لي جي هيوك في تلك الثانية المنقسمة؟
That was a close call.
لقد كان ذلك قرارًا قريبًا.
Ji Eun Oh is wavering over Ji Hyuk again.
جي إيون أوه متردد بشأن جي هيوك مرة أخرى.
How could I not have seen that coming?
كيف لم أستطع أن أتوقع ذلك؟
(Chief Director Park Seong Jae)
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
- Yes? - The chairman wants to see you.
- نعم؟ - الرئيس يريد رؤيتك.
(Shoealls)
(أحذية)
You wanted to see me, sir?
هل تريد رؤيتي يا سيدي؟
(CEO Park Jin Seok)
(الرئيس التنفيذي بارك جين سوك)
You started an investment firm?
هل بدأت شركة استثمارية؟
Oh, how did you find out?
أوه، كيف عرفت ذلك؟
Did you think you could use your money to start a firm,
هل كنت تعتقد أنك قد تستخدم أموالك لبدء شركة،
and that the company or your father wouldn't find out?
وأن الشركة أو والدك لن يكتشفوا ذلك؟
Yes.
نعم.
You still have a lot to learn.
مازال أمامك الكثير لتتعلمه.
How can you be so clueless about this industry?
كيف يمكنك أن تكون جاهلاً بهذه الصناعة؟
- Why did you do it? - I thought it would be fun.
- لماذا فعلت ذلك؟ - اعتقدت أنه سيكون ممتعًا.
And the capital?
و العاصمة؟
I inherited it when Grandfather died the year before last.
لقد ورثتها عندما توفي جدي في العام قبل الماضي.
Did you just need a new hobby? What are you trying to prove?
هل كنتَ بحاجةٍ إلى هوايةٍ جديدة؟ ما الذي تُحاول إثباته؟
You're the heir to this company.
أنت الوريث لهذه الشركة.
Why did you act without consulting me?
لماذا تصرفت دون استشارتي؟
Working for our group is my destiny,
العمل في مجموعتنا هو قدري
but this investment business could be my calling.
ولكن هذا العمل الاستثماري قد يكون دعوتي.
I needed something that I could do on my own.
كنت بحاجة إلى شيء أستطيع القيام به بنفسي.
Even though Grandfather built you a stable, classic shoe company,
على الرغم من أن جدك بنى لك شركة أحذية كلاسيكية مستقرة،
you got into performance shoes and built that business yourself.
لقد دخلت مجال الأحذية عالية الأداء وقمت ببناء هذا العمل بنفسك.
If I do this right, it could be a new group affiliate.
إذا قمت بذلك بشكل صحيح، فقد يكون ذلك بمثابة مجموعة تابعة جديدة.
Consider it a learning experience. You don't have to worry.
اعتبرها تجربة تعليمية. لا داعي للقلق.
And here I thought you had no ambition.
وهنا اعتقدت أنك ليس لديك أي طموح.
All right. I'll stay out of it.
حسنًا، سأبقى خارج هذا الموضوع.
Thank you.
شكرًا لك.
- Welcome. - What?
- أهلا بك. - ماذا؟
Is the usual guy not working today?
هل الرجل المعتاد لا يعمل اليوم؟
That man?
هذا الرجل؟
He quit yesterday.
لقد استقال أمس.
He did? Why? Did something happen?
هل فعل؟ لماذا؟ هل حدث شيء؟
Is he sick or something?
هل هو مريض أو شيء من هذا القبيل؟
No. My husband and I decided to run it ourselves.
لا، لقد قررنا أنا وزوجي أن ندير الأمر بأنفسنا.
Hi, Mr. Early. It's me, the Spring.
مرحباً، سيد إيرلي. أنا الربيع.
I just stopped by the convenience store.
لقد توقفت للتو عند متجر السلع الغذائية.
How could they fire you with no notice?
كيف يمكنهم طردك دون سابق إنذار؟
Have you looked for another convenience store job?
هل بحثت عن وظيفة أخرى في متجر صغير؟
I need Mondays, Wednesdays, and Fridays off,
أحتاج إلى إجازة أيام الاثنين والأربعاء والجمعة،
so it's hard to find a good fit.
لذا فمن الصعب العثور على ملاءمة جيدة.
Let me know when you find another part-time job.
أخبرني عندما تجد وظيفة أخرى بدوام جزئي.
Okay.
تمام.
Fine, I'll move out! See? I'll just move out.
حسناً، سأنتقل! أرأيت؟ سأنتقل فحسب.
You said you wished I would leave. So I guess I'll grant it for you.
قلتَ إنك تتمنّى رحيلي. لذا أعتقد أنني سأوافق.
Hold on. What's this?
انتظر، ما هذا؟
He must be so upset.
لابد أنه منزعج جدًا.
This is so upsetting.
هذا أمر محزن للغاية.
Wait, why are you upset?
انتظر، لماذا أنت منزعج؟
Did I startle you?
هل أفزعتك؟
Why are you upset?
لماذا انت منزعج؟
You're stopping by to check in, right?
لقد توقفت للتحقق، أليس كذلك؟
Go ahead and take a look around.
إذهب وألقي نظرة حولك.
Okay.
تمام.
By the way...
بالمناسبة...
The new logo and nameplates won't arrive...
الشعار الجديد واللوحات الجديدة لن تصل
until the day after we move in.
حتى اليوم التالي لانتقالنا.
I tried to get them to rush it, but the order was placed too late.
لقد حاولت أن أجعلهم يسرعون في الأمر، لكن الطلب جاء متأخرًا جدًا.
That's on me. I took too long to decide on the logo.
هذا عليّ. استغرقني وقت طويل لاختيار الشعار.
(Soma Kitchen System)
(نظام مطبخ سوما)
Yes, sir.
نعم سيدي.
At the same time as the showroom opening.
في نفس وقت افتتاح صالة العرض.
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
Eun Oh. For the Suri-dong kitchen cabinets,
يون أوه. لخزائن مطبخ سوري-دونغ،
let's go with the Soma Kitchen system.
دعونا نذهب مع نظام مطبخ سوما.
We can't.
نحن لا نستطيع.
For the Suri-dong project, we already chose AP Group.
بالنسبة لمشروع Suri-dong، اخترنا بالفعل مجموعة AP.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Soma Kitchen is our partner.
مطبخ سوما هو شريكنا.
This is the last kitchen renovation the Suri-dong client will ever have,
هذا هو آخر تجديد للمطبخ سيجريه عميل Suri-dong على الإطلاق،
so we promised to fully customize it to her lifestyle.
لذا وعدنا بتخصيصه بالكامل ليناسب نمط حياتها.
Soma Kitchen isn't that customizable.
مطبخ سوما ليس قابلاً للتخصيص.
I know.
أنا أعرف.
But AP doesn't supply to contractors.
لكن شركة AP لا تقوم بالتوريد للمقاولين.
They only do direct sales.
إنهم يقومون بالمبيعات المباشرة فقط.
It sounds like you're mad at me.
يبدو أنك غاضب مني.
What? No.
ماذا؟ لا.
I'm just frustrated.
أنا محبط فقط.
Anyway, finish your inspection,
على أية حال، أكمل التفتيش الخاص بك،
and whatever you do, don't come here tomorrow or the day after.
ومهما فعلت فلا تأتِ إلى هنا غدًا ولا بعد غد.
Got it.
فهمتها.
This is what they mean by timing.
وهذا ما يقصدونه بالتوقيت.
Just a few months ago, if I'd found out he liked me,
قبل بضعة أشهر فقط، لو اكتشفت أنه معجب بي،
I would've been on cloud nine.
لقد كنت سأكون في غاية السعادة.
Yes, Ms. Jung, but why ask about Yeong Ra's wedding?
نعم يا آنسة جونغ، ولكن لماذا تسألين عن حفل زفاف يونغ را؟
It's a request from Ms. Hwang of Jinhwa Group.
إنه طلب من السيدة هوانج من مجموعة جينهوا.
I heard Vice President Lee Sang Hoon met your daughter.
سمعت أن نائب الرئيس لي سانغ هون التقى ابنتك.
Ms. Hwang met her at the reception and was quite taken with her.
التقت بها السيدة هوانج في حفل الاستقبال وأعجبت بها كثيرًا.
I see.
أرى.
And?
و؟
He isn't getting any younger, so they'd like to propose marriage.
إنه لا يصبح أصغر سناً، لذلك يرغبون في التقدم بطلب الزواج.
What? A marriage proposal? They've only met once.
ماذا؟ عرض زواج؟ التقيا مرة واحدة فقط.
Come on, you know how this works. You won't let her marry for love.
هيا، أنت تعرف كيف تسير الأمور. لن تدعها تتزوج عن حب.
Of course not.
بالطبع لا.
Still, we should at least let them meet a few more times on their own.
ومع ذلك، ينبغي لنا على الأقل أن نسمح لهم بالالتقاء بمفردهم عدة مرات أخرى.
Don't get me wrong. We think highly of Jinhwa Group too.
لا تسيئوا فهمي. نحن أيضًا نُقدّر مجموعة جينهوا.
- Thank you. - Take care.
- شكرا لك. - اعتني بنفسك.
(Director Ko Seong Hui)
(المخرج كو سيونغ هوي)
- Hello, Director Ko. - Did I catch you at a bad time?
- أهلا بك، المخرج كو. - هل صادفتك في وقت غير مناسب؟
No. Not at all.
لا، على الإطلاق.
I wonder if she remembers that night.
أتساءل إذا كانت تتذكر تلك الليلة.
Actually...
في الحقيقة...
The other day,
في اليوم الآخر،
I had a bit too much to drink,
لقد شربت أكثر مما ينبغي،
and I was dead to the world for two days.
وكنت ميتًا بالنسبة للعالم لمدة يومين.
Anyway, I was looking at my phone,
على أية حال، كنت أنظر إلى هاتفي،
and saw I'd called you late at night, Eun Oh.
ورأيت أنني اتصلت بك في وقت متأخر من الليل، يون أوه.
Right.
يمين.
Seeing that made it all come flooding back.
رؤية ذلك جعل كل شيء يعود مرة أخرى.
I'm so embarrassed.
أنا محرجة جداً.
I feel like I just unloaded on you.
أشعر وكأنني قد أفرغت عليك للتو.
I'm so sorry about that.
أنا آسف جدًا بشأن ذلك.
Not at all, I was...
لا على الإطلاق، كنت...
I was honestly glad.
لقد كنت سعيدًا حقًا.
That I could be there to listen.
أن أكون هناك للاستماع.
You're so understanding, Eun Oh. It must be why I'm so open with you.
أنتِ متفهمة جدًا يا يون أوه. لا بد أن هذا هو سبب انفتاحي عليكِ.
I'll make it up to you soon.
سأعوضك عن ذلك قريبا.
Thank you. I really mean it.
شكرا لك، أنا أعني ذلك حقا.
Of course. Make sure you take care of yourself.
بالتأكيد. تأكد من الاهتمام بنفسك.
I will.
أنا سوف.
So she was sick.
لقد كانت مريضة.
With everything going on, it's no wonder.
مع كل ما يحدث، فلا عجب.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
For these two paintings, I chose a contrasting colour scheme for each.
بالنسبة لهاتين اللوحتين، اخترت نظام ألوان متباين لكل منهما.
Is everything all right?
هل كل شيء على ما يرام؟
You're here.
أنت هنا.
One moment.
لحظة واحدة.
I didn't think you were coming today.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي اليوم.
It's my daughter's exhibition. Must I always stick to the plan?
إنه معرض ابنتي. هل يجب عليّ الالتزام بالخطة دائمًا؟
I came to pick you up today.
لقد جئت لأخذك اليوم.
Why?
لماذا؟
What do you mean, why?
ماذا تقصد لماذا؟
I was wondering if anything's wrong. You don't seem very happy, Mom.
كنت أتساءل إن كان هناك خطب ما. لا يبدو أنكِ سعيدة يا أمي.
I was just trying not to look too excited.
كنت أحاول فقط ألا أبدو متحمسًا للغاية.
Let's head out. Go get your bag.
دعنا نخرج. اذهب واحضر حقيبتك.
Okay.
تمام.
You can clock out, Manager Lee. I'm taking Yeong Ra home myself.
يمكنك المغادرة يا مدير لي. سآخذ يونغ را إلى المنزل بنفسي.
"Manager Lee?"
"المدير لي؟"
You're her new head of security. It was the chairman's decision.
أنت رئيس أمنها الجديد. كان هذا قرار الرئيس.
Thank you.
شكرًا لك.
Sit down. I have something to tell you.
اجلس، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Sweetheart, why do you look so tense?
عزيزتي لماذا تبدو متوترة هكذا؟
Like a kid caught with her hand in the cookie jar.
مثل طفلة وقعت يدها في جرة البسكويت.
Got something to hide?
هل لديك شيئا تخفيه؟
Does she know I ordered in for lunch?
هل تعلم أنني طلبت الغداء؟
You said you had something to say, so I worried I'd made a mistake.
قلت أن لديك شيئًا لتقوله، لذا كنت قلقًا من أنني ارتكبت خطأً.
No, no, not at all.
لا، لا، على الإطلاق.
You've been doing so well lately, my dear.
لقد كنت تقومين بعمل جيد للغاية في الآونة الأخيرة، عزيزتي.
What?
ماذا؟
Lee Sang Hoon seems to really like you.
يبدو أن لي سانغ هون معجب بك حقًا.
You know, from Jinhwa Group.
كما تعلمون، من مجموعة جينهوا.
He wants to start seeing you with marriage in mind.
إنه يريد أن يبدأ في رؤيتك مع التفكير في الزواج.
Already?
بالفعل؟
What do you mean, already? Don't you know how our world works?
ماذا تقصد بكلمة "بالفعل"؟ ألا تعرف كيف يعمل عالمنا؟
Just take things slow and get to know him.
فقط خذ الأمور ببطء وتعرف عليه.
Consider him your future husband and try to grow fond of him.
اعتبريه زوجك المستقبلي وحاولي أن تشعري بحبه.
You can grow to love someone if you try.
يمكنك أن تحب شخصًا ما إذا حاولت.
Yes, Mom.
نعم أمي.
See? I was right, wasn't I?
أرأيت؟ لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
About your need for an official title of an artist.
حول حاجتك إلى لقب رسمي للفنان.
Beauty without a title is just an empty shell.
الجمال بدون عنوان هو مجرد قشرة فارغة.
Living in your father's shadow isn't enough.
العيش في ظل والدك ليس كافيا.
You need to have your own accomplishments.
يجب أن يكون لديك إنجازاتك الخاصة.
That's how you reach a higher level in this world.
هكذا تصل إلى مستوى أعلى في هذا العالم.
You're pretty good. I can tell you've been practising.
أنت جيد جدًا. أستطيع أن أقول إنك كنت تتدرب.
I have to. I got a late start, you know.
لا بد لي من ذلك. لقد بدأت متأخرًا، كما تعلم.
Do you have somewhere else you practice?
هل لديك مكان آخر تمارس فيه؟
Yes, in the storage shed at home.
نعم، في مخزن المنزل.
Great job. Okay, next up is Seong Wu.
عمل رائع. حسنًا، التالي هو سونغ وو.
- Okay. - Here.
-حسنا.- هنا.
Mom, what time will you be done today?
أمي متى ستنتهين اليوم؟
There's something I really need to talk to you about today.
هناك شيء أريد حقًا أن أتحدث إليك عنه اليوم.
Hey.
يا.
What's so important that you had to gather us all here?
ما هو الأمر المهم الذي دفعك إلى جمعنا جميعًا هنا؟
I guess Director Ko let me out early to hear his big announcement.
أعتقد أن المخرج كو سمح لي بالخروج مبكرًا لسماع إعلانه الكبير.
- I can't wait! - Do you already know what it is?
- لا أستطيع الانتظار! - هل تعرف بالفعل ما هو؟
But, Ji Hyuk, if this is really important,
لكن، جي هيوك، إذا كان هذا مهمًا حقًا،
shouldn't your father be here for it too?
ألا ينبغي لوالدك أن يكون هنا أيضًا؟
You can just tell him about it.
يمكنك فقط أن تخبره بذلك.
He's avoiding this on purpose anyway.
إنه يتجنب هذا الأمر عمداً على أي حال.
Fine! I'm dying of curiosity,
حسناً! أنا أموت من الفضول.
and I'm not waiting for my son.
وأنا لا أنتظر ابني.
What is it?
ما هذا؟
It's about my business.
إن الأمر يتعلق بعملي.
You've all been wondering about it, right?
لقد تساءلتم جميعًا عن هذا الأمر، أليس كذلك؟
(Daily Gigs)
(حفلات يومية)
(CO Logistics Center, help wanted for tomorrow)
(مركز الخدمات اللوجستية CO، مطلوب مساعدة للغد)
(Night shift, grocery inventory)
(وردية الليل، مخزون البقالة)
Hold on.
يتمسك.
If that kid says he's moving out again because of me,
إذا قال هذا الطفل أنه سينتقل مرة أخرى بسببي،
how could I ever face my mother and my wife?
كيف يمكنني أن أواجه أمي وزوجتي؟
But if it's not that,
ولكن إذا لم يكن الأمر كذلك،
what else would he need to talk to his mom about so formally?
ما الذي يحتاجه أيضًا للتحدث مع والدته رسميًا؟
Gosh, but then again...
يا إلهي، ولكن مرة أخرى...
He and I...
هو وأنا...
agreed we'd pretend not to know each other.
اتفقنا على أننا سنتظاهر بعدم معرفة بعضنا البعض.
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
(My Daughter)
(ابنتي)
Dad! Ji Hyuk says his business is doing great.
أبي! جي هيوك يقول أن أعماله تسير على ما يرام.
This is his company's website.
هذا هو موقع شركته.
What? What's this? A company website?
ماذا؟ ما هذا؟ موقع شركة؟
(Mamdaerozip 2.0, Today's Visitors: 2,197)
(Mamdaerozip 2.0, زوار اليوم: 2,197)
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
(Mamdaerozip, Today's Visitors: 2,197)
(Mamdaerozip, زوار اليوم: 2,197)
What is all this?
ما كل هذا؟
(My Daughter)
(ابنتي)
He's even opening a comprehensive materials showroom.
حتى أنه افتتح صالة عرض شاملة للمواد.
And he's already fully funded.
وقد تم تمويله بالكامل بالفعل.
What? He has investors?
ماذا؟ هل لديه مستثمرين؟
Wow, I never thought that kid, Ji Hyuk,
واو، لم أكن أعتقد أبدًا أن هذا الطفل، جي هيوك،
had this side to him.
وكان له هذا الجانب منه.
My, that kid...
يا إلهي، هذا الطفل...
My goodness.
يا إلهي.
This is incredible.
هذا أمر لا يصدق.
What is?
ما هو؟
Hush.
صمت.
Honey, look.
عزيزتي، أنظري.
Ji Hyuk is running a company...
جي هيوك يدير شركة...
with a proper website, app, and everything.
مع موقع ويب وتطبيق مناسبين وكل شيء.
And his office is undergoing a major expansion.
ويشهد مكتبه توسعة كبيرة.
- Look at this. See? - I don't care.
- انظر إلى هذا. أترى؟ - لا يهمني.
Aren't you even curious?
ألا تشعر بالفضول؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
What's the special occasion? I see you're cutting up fruit.
ما هي المناسبة المميزة؟ أرى أنك تقطع الفاكهة.
Just come over here and eat.
فقط تعال إلى هنا وتناول الطعام.
It's been a long time since we sat like this at night.
لقد مر وقت طويل منذ أن جلسنا هكذا في الليل.
Gang Oh.
عصابة أوه.
You're curious, aren't you?
أنت فضولي، أليس كذلك؟
About how I was adopted.
حول كيفية تبنيني.
Why bring that up now?
لماذا أطرح هذا الموضوع الآن؟
Because Gang Oh seems curious but can't bring himself to ask.
لأن جانج أوه يبدو فضوليًا لكنه لا يستطيع أن يطلب من نفسه ذلك.
We're family. He deserves to know.
نحن عائلة، ويستحق أن يعرف.
You don't have to bottle up your questions.
لا يتوجب عليك أن تكتم أسئلتك.
Did you know from the very beginning?
هل كنت تعلم منذ البداية؟
No, I found out in ninth grade when I had my blood type tested.
لا، لقد اكتشفت ذلك في الصف التاسع عندما قمت بفحص فصيلة دمي.
What was that like?
كيف كان ذلك؟
I was shocked.
لقد صدمت.
I asked her about it that very day.
سألتها عن ذلك في ذلك اليوم.
I asked Mom if she found me somewhere.
سألت أمي إذا وجدتني في مكان ما.
What happened?
ماذا حدث؟
I told her I did.
قلت لها أنني فعلت ذلك.
Seriously?
بجد؟
You must've gone off the rails.
لا بد أنك خرجت عن المسار.
I didn't, though.
ولكنني لم أفعل ذلك.
For one, it just didn't feel real.
بالنسبة لي، لم أشعر أن الأمر حقيقي.
Mom and Dad were so much like my own parents,
كان أمي وأبي يشبهان والدي كثيرًا،
and you were my little brother.
وكنت أخي الصغير.
If anything, I just wondered...
إذا كان هناك أي شيء، فقد تساءلت فقط...
what I would have done if they hadn't been my parents.
ماذا كنت سأفعل لو لم يكونا والديّ.
On TV, learning your birth secret always makes you go off the rails.
على شاشة التلفزيون، فإن معرفة سر ميلادك يجعلك دائمًا تخرج عن المسار.
In this family, you were the one who did that, Gang Oh.
في هذه العائلة، كنت أنت من فعل ذلك، جانج أوه.
That's true.
هذا صحيح.
You know, that's pretty funny.
هل تعلم أن هذا مضحك جدًا؟
You found out you were adopted, said, "Okay," and that was that.
لقد اكتشفت أنك متبني، وقلت، "حسنًا"، وانتهى الأمر.
But I was the one who threw a fit.
ولكنني كنت الشخص الذي أثار نوبة الغضب.
After Mom and Dad got married,
بعد أن تزوج أمي وأبي،
they couldn't have a baby for a long time.
لم يتمكنوا من إنجاب طفل لفترة طويلة.
So they decided to adopt...
لذلك قرروا التبني..
and went to an orphanage in Cheongju someone told them about,
وذهبوا إلى دار للأيتام في تشونغجو وأخبرهم أحدهم عن ذلك،
and that's where they found me.
وهناك وجدوني.
It was late autumn, so it was a bit chilly,
لقد كان أواخر الخريف، لذلك كان الجو باردًا بعض الشيء،
and in a corner of the yard,
وفي زاوية من الفناء،
there was your sister, under the shade of a tree,
كانت أختك هناك، تحت ظل شجرة،
crouched down all by herself.
انحنت بمفردها.
While all the other kids were out playing in the sun.
بينما كان بقية الأطفال يلعبون في الشمس.
She said I looked...
قالت أنني نظرت...
exactly like a child waiting for her parents.
تمامًا مثل الطفل الذي ينتظر والديه.
That's right.
هذا صحيح.
You looked just like our long-lost daughter.
لقد كنت تشبهين تمامًا ابنتنا المفقودة منذ زمن طويل.
I thought, "My goodness. What's she doing over there?"
فكرت، "يا إلهي. ماذا تفعل هناك؟"
"She should be at home with us."
"يجب أن تكون في المنزل معنا."
- It sounds like fate. - It was.
- يبدو الأمر وكأنه القدر. - كان كذلك.
How did you end up at that orphanage anyway?
كيف انتهى بك الأمر في هذا دار الأيتام على أي حال؟
I was told someone abandoned me.
لقد قيل لي أن أحدهم تخلى عني.
Someone was having a hard time raising her,
كان شخص ما يواجه صعوبة في تربيتها،
so they just left her there. That's all we heard.
لذلك تركوها هناك. هذا كل ما سمعناه.
You really were abandoned.
لقد تم التخلي عنك حقا.
Missing someone so much it drives you crazy...
إن الاشتياق لشخص ما كثيرًا يدفعك إلى الجنون...
Do you have any idea what that's like?
هل لديك أي فكرة عما يعنيه ذلك؟
Eun Oh.
يون أوه.
What are you thinking about? What? You're spacing out.
بماذا تفكر؟ ماذا؟ أنت مشتت الذهن.
What? Oh, sorry.
ماذا؟ أوه، آسف.
I was just thinking of someone.
كنت أفكر في شخص ما فقط.
Here.
هنا.
All right, let's eat.
حسناً، دعنا نأكل.
I had to leave one of my twins with my neighbour...
لقد اضطررت إلى ترك أحد توأمي مع جاري...
and carried the other on my back while I sold insurance door-to-door.
وحملت الآخر على ظهري بينما كنت أبيع التأمين من باب إلى باب.
A fire broke out at the Busan Market where she'd taken my daughter.
اندلع حريق في سوق بوسان الذي أخذت ابنتي إليه.
(Busan market fire)
(حريق سوق بوسان)
(Massive Fire at Busan's Nammun Market)
(حريق هائل في سوق نامون في بوسان)
(On October 5, 1997, a major fire broke out at Nammun Market...)
(في 5 أكتوبر 1997 اندلع حريق كبير في سوق نامون...)
My gosh.
يا إلهي.
Even after all that,
حتى بعد كل ذلك،
she held out hope that her daughter was alive.
كانت متمسكة بالأمل بأن ابنتها على قيد الحياة.
Losing my daughter tore my heart to pieces,
لقد مزق فقدان ابنتي قلبي إلى قطع،
and now my son's suffering is ripping me apart.
والآن معاناة ابني تمزقني.
What's wrong with her son?
ماذا حدث لابنها؟
This is so heartbreaking.
هذا أمر محزن للغاية.
Why does my heart ache so much over this?
لماذا قلبي يؤلمني كثيرا بسبب هذا؟
Oh, Dad, you go first.
أوه، أبي، أنت اذهب أولاً.
I told him to go first.
طلبت منه أن يذهب أولاً.
Looks like Dad remembers everything from yesterday.
يبدو أن أبي يتذكر كل شيء من الأمس.
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
Mom. How's Dad taking it?
أمي. كيف حال أبي؟
Ji Hyuk's business, I mean.
أعمال جي هيوك، أعني.
Your dad doesn't know.
والدك لا يعلم.
What do you mean he doesn't know? As soon as I heard about it,
ماذا تعني بأنه لا يعلم؟ بمجرد أن سمعتُ بالأمر،
I sent him the links to the website and the app.
أرسلت له الروابط الخاصة بالموقع والتطبيق.
You did?
هل فعلت؟
Didn't Dad say anything?
ألم يقل أبي شيئا؟
Oh, boy. He's proud of his son,
يا إلهي، إنه فخور بابنه.
but he can't let go of all that pent-up anger.
ولكنه لا يستطيع التخلص من كل هذا الغضب المكبوت.
He must be miserable, Mr. Lee Sang Cheol.
لا بد أن يكون بائسًا، السيد لي سانج تشول.
Su Bin?
هل هم يتبعون؟
Yes, Manager?
نعم مدير؟
This is your replacement from HQ. Say hello to each other.
هذا بديلكم من المقر الرئيسي. تحية طيبة لبعضكم البعض.
I'm Kim Min Ji.
انا كيم مين جي.
Nice to meet you. I'm Lee Su Bin.
تشرفت بلقائك. أنا لي سو بين.
Min Ji is new to retail. Su Bin, please show her the ropes.
مين جي جديدة في مجال البيع بالتجزئة. سو بين، أرجوك أرها أساسيات العمل.
Okay.
تمام.
When you get in, you dust off the shoes first,
عندما تدخل، قم بإزالة الغبار عن حذائك أولاً،
straighten the displays, then check the stockroom inventory.
قم بتقويم العروض، ثم تحقق من مخزون المخزن.
Know our stock by size and colour daily...
تعرف على مخزوننا حسب الحجم واللون يوميًا...
so you can help customers quickly.
حتى تتمكن من مساعدة العملاء بسرعة.
And one more thing. Never let an item go out of stock.
وشيء آخر. لا تدع أي منتج ينفد من المخزون أبدًا.
Always check to make sure customers can try on...
تأكد دائمًا من أن العملاء يمكنهم تجربة...
any shoe they ask for.
أي حذاء يطلبونه.
My gosh.
يا إلهي.
How am I supposed to memorize all that?
كيف من المفترض أن أحفظ كل ذلك؟
I'll organise everything into a file for you.
سأقوم بتنظيم كل شيء في ملف لك.
Go change into your uniform. We'll pick this up after.
اذهب لتغيير ملابسك. سنستلم هذا لاحقًا.
Okay.
تمام.
(Shoealls)
(أحذية)
Director.
مخرج.
The intern from HQ started today.
بدأت المتدربة من المقر الرئيسي اليوم.
Oh, she did?
أوه، هل فعلت؟
Thank you for being so accommodating.
شكرا لك على كونك متعاونًا جدًا.
No, I should be thanking you.
لا، ينبغي لي أن أشكرك.
Thanks to Su Bin, it's been livelier and our sales have gone up.
بفضل Su Bin، أصبح الوضع أكثر حيوية وارتفعت مبيعاتنا.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
All right.
حسنًا.
Looks like she really worked hard.
يبدو أنها عملت بجد حقًا.
Thank you. Have a good one.
شكرا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
Do you have this in a size bigger?
هل لديك هذا بحجم أكبر؟
But you already tried that one on.
لكنك جربت ذلك بالفعل.
Oh, did I?
أوه، هل فعلت ذلك؟
That one was too big, and this one is a bit tight.
كان هذا كبيرًا جدًا، وهذا ضيق بعض الشيء.
I see.
أرى.
Oh, well. I guess not, then.
حسنًا، لا أظن ذلك إذن.
Ma'am!
سيدتي!
The laces look a little tight. May I take a look for you?
الأربطة تبدو ضيقة بعض الشيء. هل يمكنني إلقاء نظرة عليك؟
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
Why don't you try walking in them now?
لماذا لا تحاول المشي بهما الآن؟
Oh, my. They fit perfectly now.
يا إلهي، لقد أصبحا مناسبين تمامًا الآن.
- They're so comfortable. - So this pair works for you?
-إنهم مرتاحون جدًا. - إذن هذا الزوج يناسبك؟
- Oh, yes. - Should I ring these up for you?
- أوه نعم. - هل يجب أن أسجل هذه لك؟
Thank you.
شكرًا لك.
(Shoealls)
(أحذية)
Min Ji.
أنا من.
You must make the customer stand up and walk around in the shoes.
يجب عليك جعل العميل يقف ويتجول بالحذاء.
A fitting shoe can be uncomfortable if they're just sitting down.
يمكن أن يكون الحذاء المناسب غير مريح إذا كان الشخص يجلس فقط.
But isn't it up to the customer to walk around in them?
ولكن أليس من حق العميل أن يتجول بها؟
Min Ji.
أنا من.
Let's grab lunch. I can give you some sales pointers.
لنتناول الغداء. سأعطيك بعض النصائح للمبيعات.
You were just a part-timer, weren't you?
لقد كنت مجرد عامل بدوام جزئي، أليس كذلك؟
- But I still have to train you... - I'd rather eat alone.
- لكن لا يزال يتعين علي تدريبك... - أفضل أن أتناول الطعام بمفردي.
I think I'd get indigestion.
أعتقد أنني سأصاب بعسر الهضم.
Oh, we have to take turns for lunch. This is a problem.
علينا أن نتناوب على الغداء. هذه مشكلة.
She has zero motivation.
ليس لديها أي دافع.
Manager.
مدير.
How's the training going?
كيف يسير التدريب؟
- Tomorrow's your last day, right? - Well...
- غدًا هو يومك الأخير، أليس كذلك؟ - حسنًا...
Manager.
مدير.
I'll keep working until Min Ji gets the hang of it.
سأستمر في العمل حتى تتقنه مين جي.
I want to make sure she's fully trained before I leave.
أريد التأكد من أنها مدربة بشكل كامل قبل أن أغادر.
I would be so grateful if you could do that.
سأكون ممتنًا جدًا إذا تمكنت من فعل ذلك.
But starting today, you can leave at 4pm.
لكن ابتداءً من اليوم، يمكنك المغادرة في الساعة الرابعة مساءً.
That way, I won't feel as bad about borrowing you from Director Park.
بهذه الطريقة، لن أشعر بالسوء حيال استعارتك من المدير بارك.
Understood.
مفهومة.
At 4pm? That's great.
الساعة الرابعة عصرًا؟ هذا رائع.
I needed to prep for the next concept anyway.
كنت بحاجة إلى التحضير للمفهوم التالي على أي حال.
- Hey. - Today's the day? What do we do?
- أهلًا. - اليوم؟ ماذا نفعل؟
We have to hide before the darkness falls.
علينا أن نختبئ قبل حلول الظلام.
(Smirks)
(يبتسم بسخرية)
What? Dokgo Chan's heart is glowing too.
ماذا؟ قلب دوكو تشان يتوهج أيضًا.
So true love gives you a heart?
فهل الحب الحقيقي يعطيك قلبًا؟
No way! Jin Woo figured it out.
لا يمكن! جين وو اكتشف ذلك.
That Dokgo Chan has fallen in love with So Ri.
لقد وقع دوكو تشان في حب سو ري.
But Jin Woo didn't see Dokgo Chan during the last blackout, right?
لكن جين وو لم يرى دوكو تشان خلال الانقطاع الأخير، أليس كذلك؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Remember? I said the heart of love wasn't just about romantic love.
أتذكر؟ قلتُ إن قلب الحب لا يقتصر على الحب الرومانسي فقط.
Chan loves his little sister, La Ni. For real.
تشان يحب أخته الصغيرة، لا ني. حقًا.
But it's only people in true love whose hearts glow...
لكن فقط الناس الذين يحبون الحقيقة هم من تتوهج قلوبهم...
and don't get bitten by zombies, and Chan and So Ri don't know that.
ولا تتعرض لعضات الزومبي، وتشان وسو ري لا يعلمان ذلك.
There are only rumours flying around.
لا يوجد سوى الشائعات المنتشرة.
But this is huge.
لكن هذا ضخم.
But Jin Woo must take her to the lab.
لكن جين وو يجب أن يأخذها إلى المختبر.
To take out her heart.
لإخراج قلبها.
So he'll try to trick So Ri any way he can.
لذلك سيحاول خداع سو ري بأي طريقة ممكنة.
How?
كيف؟
That's what we're going to figure out now.
هذا ما سنكتشفه الآن.
Park Yeong Ra, you've been writing pretty fast lately.
بارك يونج را، لقد كنت تكتبين بسرعة كبيرة في الآونة الأخيرة.
Is it because your only reader is dying to know what happens next?
هل لأن القارئ الوحيد لديك يتوق لمعرفة ما سيحدث بعد ذلك؟
I might see Mr. Lee Sang Hoon more after his business trip.
ربما سأرى السيد لي سانغ هون أكثر بعد رحلة عمله.
Seeing him more often?
رؤيته في كثير من الأحيان؟
I guess your last date went pretty well.
أعتقد أن موعدك الأخير كان جيدًا جدًا.
Not "pretty well," exactly.
ليس "جيدًا جدًا" بالضبط.
It just wasn't bad.
لم يكن الأمر سيئا على الإطلاق.
You're going to see him often just because it wasn't bad?
هل ستراه كثيرًا لأنه لم يكن سيئًا؟
Next, you'll be saying you're getting married next month.
وبعد ذلك، ستقول أنك ستتزوج الشهر المقبل.
Not next month.
ليس في الشهر القادم.
But I might get married this year.
لكن ربما أتزوج هذا العام.
What?
ماذا؟
It seems his family wants to proceed with the marriage.
ويبدو أن عائلته تريد المضي قدمًا في الزواج.
"It seems?"
"يبدو؟"
- Mom said to date him for marriage. - She did?
- قالت أمي أن أواعده للزواج. - هل فعلت؟
Your mom told you to do that again?
هل قالت لك والدتك أن تفعل ذلك مرة أخرى؟
You're seriously going to date him because your mom told you to?
هل أنت جديا سوف تواعدينه لأن والدتك أخبرتك بذلك؟
Park Yeong Ra!
بارك يونغ را!
We're talking about marriage here! We're talking about your whole life.
نحن نتحدث عن الزواج هنا! نتحدث عن حياتك بأكملها.
What, you're just going to marry him because he comes from a good family?
ماذا، هل ستتزوجينه فقط لأنه ينتمي لعائلة جيدة؟
How can you talk of marrying a guy you've only met once?
كيف يمكنك التحدث عن الزواج من رجل التقيت به مرة واحدة فقط؟
Do you even know what food he likes? Have you held his hand?
هل تعرف ما هو الطعام الذي يحبه؟ هل أمسكت بيده؟
Have you kissed him?
هل قبلته؟
A kiss? Come on!
قبلة؟ هيا!
Forget it. Never mind.
انسى الأمر. لا يهم.
I can't believe you're still doing whatever your mom says.
لا أستطيع أن أصدق أنك لا تزال تفعل كل ما تقوله والدتك.
Gosh, I'm wasting my breath. Do whatever you want!
يا إلهي، أنا أضيع وقتي. افعل ما تشاء!
Forget it. It's your life. Go ahead and ruin it.
انسَ الأمر. إنها حياتك. هيا دمرها.
I couldn't care less!
لا يهمني هذا على الإطلاق!
Still, this isn't right.
ولكن هذا ليس صحيحا.
Why am I getting so angry?
لماذا أشعر بالغضب الشديد؟
Why would someone so talented not live her own life?
لماذا لا تعيش امرأة موهوبة إلى هذه الدرجة حياتها الخاصة؟
Her webtoon is so ridiculously good.
إن ويبتونها جيد جدًا إلى حد السخافة.
Gosh, why doesn't she see her own talent?
يا إلهي، لماذا لا ترى موهبتها الخاصة؟
How do I make her see it?
كيف أجعلها تراه؟
- Grandma! - That feels nice.
- جدتي! - هذا شعور جميل.
Is that you, Su Bin?
هل هذا أنت، سو بين؟
Grandma. Why are you wearing this?
جدتي. لماذا ترتدين هذا؟
Why?
لماذا؟
It's mine. The one I bought and left in your room.
إنها لي. التي اشتريتها وتركتها في غرفتك.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Oh, dear! You're right.
يا عزيزي! أنت على حق.
Goodness, I must have mixed them up. I had no idea.
يا إلهي، لا بد أنني خلطت بينهما. لم تكن لدي أدنى فكرة.
But why would you buy clothes fit for a grandma?
ولكن لماذا تشتري ملابس تناسب الجدة؟
It really does look like a grandma's outfit.
إنه يبدو حقا مثل زي الجدة.
This is hilarious, Grandma.
هذا مضحك للغاية، يا جدتي.
Oh, Grandma!
أوه، جدتي!
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
This is my first time going live,
هذه هي المرة الأولى التي أبث فيها على الهواء مباشرة،
but the funniest thing just happened.
ولكن الشيء المضحك الذي حدث للتو.
And I'm not sure who's watching, but I just had to quickly jump on.
ولست متأكدًا من الذي يشاهد، لكن كان عليّ أن أقفز بسرعة.
You guys know I changed my concept to vintage, right?
هل تعلمون أنني غيرت مفهومي إلى الطراز القديم، أليس كذلك؟
I went to Dongmyo and bought tons of vintage clothes.
ذهبت إلى دونغميو واشتريت الكثير من الملابس القديمة.
When I got home, my grandma told me...
عندما عدت إلى المنزل، أخبرتني جدتي...
she thought the clothes were hers and had gone out wearing them.
ظنت أن هذه الملابس كانت لها وخرجت وهي ترتديها.
Check this out.
تحقق من هذا.
These are my grandma's clothes.
هذه ملابس جدتي.
- Grandma. - Oh, dear.
- جدتي. - أوه عزيزي.
And my grandma's wearing the clothes I bought.
و جدتي ترتدي الملابس التي اشتريتها.
They look so similar, right?
إنهم يبدوون متشابهين جدًا، أليس كذلك؟
(They say fashion is cyclical, and it's so true.)
(يقولون أن الموضة دورية، وهذا صحيح تمامًا.)
Look at this. Look.
انظر إلى هذا. انظر.
- What? - What is all this?
- ماذا؟ - ما كل هذا؟
Grandma, no! Don't get too close!
جدتي، لا! لا تقتربي كثيرًا!
(Grandma's smile is crazy cute.)
(ابتسامة الجدة لطيفة ومجنونة.)
(She's so adorable!)
(إنها جميلة جدًا!)
Grandma, they say you're pretty! They're calling you cute!
جدتي، يقولون إنكِ جميلة! ينادونكِ باللطيفة!
- Me? - Yes.
-أنا؟ -نعم.
When did they see me?
متى رأوني؟
Right now! Grandma, you know how some TV shows are broadcast live?
الآن! جدتي، هل تعلمين كيف تُبث بعض البرامج التلفزيونية مباشرةً؟
- Yes. - This is a live stream.
- نعم. - هذا بث مباشر.
My gosh, there are 40...
يا إلهي، هناك 40...
Gosh, 80 people are watching now. That's amazing!
يا إلهي، ٨٠ شخصًا يشاهدون الآن. هذا مذهل!
- Oh, my. - My gosh, really?
- أوه، يا إلهي. - يا إلهي، حقا؟
Oh, dear. Hello, everyone.
يا عزيزي، مرحبًا بالجميع.
- I'm Su Bin's grandmother. - Grandma, it's Bini.
- أنا جدة سو بين. - جدتي، أنا بيني.
Oh, right. I'm Bini's grandma.
أوه، صحيح. أنا جدة بيني.
- Hello. - Hello.
- مرحبا. - مرحبا.
(Your grandma made me laugh. You two seem so close.)
(جدتك جعلتني أضحك. يبدو أنكما قريبان جدًا.)
Grandma, they're saying we should try swapping our shirts.
جدتي، يقولون أننا يجب أن نحاول تبديل قمصاننا.
- Hey! Hold on. My goodness. - Oh, that's right!
- هيه! انتظر. يا إلهي. - أوه، هذا صحيح!
- One moment. We'll be back! - Oh, boy. Hey!
لحظة. سنعود! - يا إلهي. هي!
- Grandma! - Goodness, where are you changing?
- جدتي! - يا إلهي، أين تتغيرين؟
- Come on, Grandma, wear mine. - It won't fit.
- هيا يا جدتي، ارتدي ملابسي. - لن تناسبك.
- Here, I'll help you. - I don't know. I give up.
- تفضل، سأساعدك. - لا أعرف. استسلمت.
- Please, just try it on, Grandma. - Oh, for goodness' sake.
- من فضلك، جربيه فقط، يا جدتي. - أوه، من أجل الله.
(Live)
(يعيش)
There. There we go.
هناك. هناك نذهب.
(You both look like models.)
(يبدو أنكما الاثنان مثل عارضات الأزياء.)
How do we look?
كيف نبدو؟
It's her grandma's shirt, but why does it look so cute on her?
إنه قميص جدتها، لكن لماذا يبدو لطيفًا جدًا عليها؟
How do they both look good after swapping?
كيف يبدو كلاهما جيدًا بعد التبادل؟
Your grandma has a great fashion sense.
جدتك لديها حس رائع في الموضة.
She looks like a model.
إنها تبدو وكأنها عارضة أزياء.
Bini, keep wearing your grandma's clothes!
بيني، استمري في ارتداء ملابس جدتك!
What are they all saying? Are they saying I look ridiculous?
ماذا يقولون جميعًا؟ هل يقولون إن شكلي مثير للسخرية؟
No, they're saying you look so cool. Like a model.
لا، يقولون إنك تبدو رائعًا، كعارضة أزياء.
Really?
حقًا؟
Strike a pose.
اتخذ وضعية معينة.
(This is just so wholesome and heartwarming.)
(هذا مفيد للغاية ومؤثر.)
(Mamdaerozip)
(مامدايروزيب)
Hey, isn't Ji Hyuk incredible?
مهلا، أليس جي هيوك مذهلا؟
Wow, who knew Ji Hyuk had a knack for business?
واو، من كان ليعلم أن جي هيوك لديه موهبة في الأعمال؟
Look at his daily visitor count.
انظر إلى عدد زواره اليومي.
Yes, with numbers like these, he's totally established!
نعم، مع أرقام مثل هذه، فهو ثابت تماما!
I know. And on top of all that, he's opening a design showroom.
أعرف. وفوق كل هذا، سيفتتح معرضًا للتصميم.
- He even got investor funding. - Really?
- حتى أنه حصل على تمويل من المستثمرين. - حقا؟
He's moving at the speed of a bullet train.
إنه يتحرك بسرعة قطار الرصاصة.
But that's what worries me even more.
لكن هذا ما يقلقني أكثر.
Goodness. But you're in no position to give him advice, right?
يا إلهي. لكنك لستَ في وضعٍ يسمح لكَ بإعطائهِ نصيحة، أليس كذلك؟
Would he listen if I said something? He'd just think I'm nagging him.
هل سيستمع إن قلتُ شيئًا؟ سيظن أنني أُزعجه فحسب.
No, he wouldn't even take me seriously.
لا، لن يأخذني على محمل الجد حتى.
Hey, come on. Don't be like that.
هيا، لا تكن هكذا.
He must think I'm such a joke.
لا بد أنه يعتقد أنني مجرد مزحة.
I told him he was acting high and mighty, offering to pay...
لقد أخبرته أنه كان يتصرف بغطرسة وغرور، وعرض الدفع...
for our living when he couldn't even run his business.
من أجل معيشتنا عندما لم يكن قادرًا حتى على إدارة أعماله.
Sure. Maybe he does look down on you.
بالتأكيد. ربما هو ينظر إليك بازدراء.
But weren't we the same way back in the day?
ولكن ألم نكن على نفس المنوال في الماضي؟
When my father would scold me or nag,
عندما كان والدي يوبخني أو يزعجني،
I'd think to myself,
كنت أفكر في نفسي،
"He should get his own act together. He doesn't know what he's saying."
"يجب عليه أن يتصرف بمفرده. فهو لا يعرف ما يقوله."
- You know? - Yes.
- هل تعلم؟ - نعم.
We thought the same about our dads, deep down. Yes.
كنا نعتقد نفس الشيء عن آبائنا، في أعماقنا. نعم.
Kids are just harsher by nature.
الأطفال هم أكثر قسوة بطبيعتهم.
We were kids once ourselves,
لقد كنا أطفالًا ذات يوم،
so you know how it is, right?
لذا فأنت تعرف كيف هو الأمر، أليس كذلك؟
(Space Creates a Place)
(الفضاء يخلق مكانًا)
Ji Eun Oh.
جي إيون أوه.
My gosh!
يا إلهي!
You really came straight here.
لقد أتيت حقا إلى هنا مباشرة.
Did you time your arrival just for his office opening?
هل قمت بتوقيت وصولك فقط من أجل افتتاح مكتبه؟
Of course. It's the company I'll be working for.
بالطبع. إنها الشركة التي سأعمل بها.
What did you say?
ماذا قلت؟
I got scouted by Ji Hyuk.
لقد تم اكتشافي من قبل جي هيوك.
You know I was taking film classes when I wanted to be a director?
هل تعلم أنني كنت أتلقى دروسًا في السينما عندما أردت أن أصبح مخرجًا؟
He asked me to take videos and pictures of the sites...
طلب مني أن ألتقط مقاطع فيديو وصور للمواقع...
and handle the company's PR and marketing.
وتتولى إدارة العلاقات العامة والتسويق للشركة.
When?
متى؟
- Why didn't you tell me? - What?
- لماذا لم تخبرني؟ - ماذا؟
I was just still thinking about it.
كنت لا أزال أفكر في هذا الأمر.
That's great, Su Jeong!
هذا عظيم، سو جونغ!
Hey, hold on. I'm all sweaty. I came to help and didn't shower.
مهلاً، انتظر. أنا متعرقٌ للغاية. جئتُ للمساعدة ولم أستحم.
- That's so great! - I'm telling you, I stink!
- هذا رائع جدًا! - أنا أخبرك، أنا كريه الرائحة!
(Chief Director Park Seong Jae)
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
(Shoealls)
(أحذية)
All right.
حسنًا.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
What? What's this?
ماذا؟ ما هذا؟
It's what they did for the other store openings.
وهذا ما فعلوه في افتتاحات المتاجر الأخرى.
(Mamdaerozip, New Office Remodelling Complete)
(Mamdaerozip، تم الانتهاء من تجديد المكتب الجديد)
All right. Go ahead and pull the ribbon, sir.
حسناً. تفضل واسحب الشريط يا سيدي.
- This is a bit much. - Just pull it.
- هذا كثير بعض الشيء. - فقط اسحبه.
- Pull! - Pull!
- اسحب! - اسحب!
Ready? One, two, three.
جاهز؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
(Mamdaerozip)
(مامدايروزيب)
- All right, let's head in. - Okay.
- حسنًا، دعنا نتوجه إلى الداخل. - حسنًا.
Wow, this is amazing!
واو، هذا مذهل!
The vibe is different,
الأجواء مختلفة
but I like how it still has the feel of the cafe.
لكني أحب أن أحتفظ بأجواء المقهى.
This is CEO Lee Ji Hyuk's office. And over there is the break room,
هذا مكتب الرئيس التنفيذي لي جي هيوك. وهناك غرفة الاستراحة.
and my office is over there, right where it used to be.
ومكتبي موجود هناك، في نفس المكان الذي كان موجودًا فيه من قبل.
- Please feel free to look around. - Okay.
- من فضلك لا تتردد في النظر حولك. - حسنًا.
Nice.
لطيف - جيد.
So, what do you think?
إذن، ما رأيك؟
What's all this?
ما كل هذا؟
These are things I'd been collecting to use for interior decorating.
هذه هي الأشياء التي كنت أجمعها لاستخدامها في تزيين الديكور الداخلي.
It's a housewarming gift for the new office.
إنها هدية الترحيب بالمكتب الجديد.
Why would you do something like this?
لماذا تفعل شيئا كهذا؟
I wanted to design the whole office in a hanok style,
أردت تصميم المكتب بأكمله على طراز هانوك،
but it would've been too expensive, so I tried to give it that vibe.
لكن الأمر كان ليكون مكلفًا للغاية، لذا حاولت أن أعطيه هذا الشعور.
You always liked hanoks, didn't you?
لقد كنت تحب الهانوك دائمًا، أليس كذلك؟
Why do you remember that?
لماذا تتذكر ذلك؟
Why are you so concerned with what I like?
لماذا أنت مهتم بما أحب؟
Why would you...
لماذا تريد...
But when I started interior design, you got me all the tools I needed,
ولكن عندما بدأت في التصميم الداخلي، حصلت على كل الأدوات التي أحتاجها،
including coloured pencils, sketchbooks, a laser measuring tool,
بما في ذلك أقلام الرصاص الملونة، ودفاتر الرسم، وأداة قياس الليزر،
a tape measure, and a protractor. You bought me everything...
شريط قياس، ومنقلة. اشتريت لي كل شيء...
when you didn't even like me.
عندما لم يعجبك حتى.
So why can't I do the same for you?
فلماذا لا أستطيع أن أفعل نفس الشيء بالنسبة لك؟
- We're business partners. - No. You can't.
- نحن شركاء عمل. - لا، لا يمكنك ذلك.
You shouldn't have done this.
لا ينبغي لك أن تفعل هذا.
You shouldn't have even remembered that I like the hanok style.
لا ينبغي لك حتى أن تتذكر أنني أحب أسلوب الهانوك.
Why do things I haven't asked for? It messes with my head.
لماذا أفعل أشياءً لم أطلبها؟ هذا يُربكني.
When you do this, it makes me...
عندما تفعل هذا، فإنه يجعلني...
Why do you just do whatever you want without asking me?
لماذا تفعل كل ما تريد دون أن تسألني؟
(CEO's Office)
(مكتب الرئيس التنفيذي)
Ji Hyuk.
جي هيوك.
What's going on? Why did he storm off like that?
ماذا يحدث؟ لماذا انصرف هكذا؟
It's because of something I did.
هذا بسبب شيء فعلته.
What did you do?
ماذا فعلت؟
Hang on.
انتظر.
(Mamdaerozip)
(مامدايروزيب)
Ji Hyuk.
جي هيوك.
What on earth is going on?
ماذا يحدث على الأرض؟
I could hear you shouting from outside the door.
استطعت أن أسمع صراخك من خارج الباب.
What did Ji Eun Oh do that was so terrible?
ماذا فعلت جي أون أوه حتى كانت فظيعة؟
Eun Oh didn't do anything wrong.
لم يفعل أون أوه أي شيء خاطئ.
It's my fault.
إنه خطئي.
Your fault?
خطؤك؟
Look at you now.
أنظر إليك الآن.
If you get this worked up over every little thing with Eun Oh,
إذا كنت تشعر بالتوتر بسبب كل شيء صغير مع Eun Oh،
how did you manage to be her Daddy Long Legs?
كيف تمكنت من أن تكون والدها ذو الساقين الطويلتين؟
For all those years. For so long.
لكل تلك السنوات. لفترة طويلة.
- Why are you picking a fight? - Why haven't you confessed?
- لماذا تختار القتال؟ - لماذا لم تعترف؟
- I told you. I'm getting ready. - Getting ready?
- قلت لك. أنا أستعد. - أستعد؟
"Getting ready" by building up your own power to fight your dad?
"الاستعداد" من خلال بناء قوتك الخاصة لمحاربة والدك؟
When is that supposed to happen?
متى من المفترض أن يحدث ذلك؟
Tomorrow? The day after?
غدا؟ بعد غد؟
- Lee Ji Hyuk. - Seong Jae, you...
- لي جي هيوك. - سونغ جاي، أنت...
You're not in love with Eun Oh.
أنت لا تحب يون أوه.
That's not love. Are you really in love with her?
هذا ليس حبًا. هل أنت حقًا تحبها؟
If so, how could you hold back? How could you hold back for years?
إذا كان الأمر كذلك، فكيف استطعت الصمود؟ كيف استطعت الصمود لسنوات؟
That's not really love.
هذا ليس الحب حقا.
- What makes you so sure? - Because I can't.
- ما الذي يجعلك متأكدًا جدًا؟ - لأنني لا أستطيع.
I can't hide it.
لا أستطيع إخفاء ذلك.
How I feel about Eun Oh.
كيف أشعر تجاه أون أوه.
That I've fallen for her.
أنني وقعت في حبها.
- What did you just say? - I can't hold back.
- ماذا قلت للتو؟ - لا أستطيع أن أتوقف.
I just can't bring myself to.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على ذلك.
I want to tell Eun Oh right now. How could anyone hold that in?
أريد أن أخبر أون أوه الآن. كيف لأحد أن يكبح جماحه؟
I can't hold back, but you did.
لا أستطيع أن أتراجع، لكنك فعلت ذلك.
You've fallen for Ji Eun Oh?
هل وقعت في حب جي أون أوه؟
You're in love with Ji Eun Oh?
هل أنت في حب جي أون أوه؟
I am.
أنا أكون.
That's just how it is.
هكذا هو الأمر.
So...
لذا...
what do you mean you can't hold back?
ماذا تقصد بأنك لا تستطيع التراجع؟
Are you going to confess to Eun Oh or something?
هل ستعترف لـ يون أوه أو شيء من هذا القبيل؟
If I did confess,
لو اعترفت،
do you really think she'd accept me?
هل تعتقد حقا أنها ستقبلني؟
I just want to tell her.
أريد فقط أن أخبرها.
That I wish Eun Oh...
أتمنى أن أون أوه...
could be mine. And that I'm going crazy, Seong Jae.
قد يكون لي. وأنني سأجن يا سيونغ جاي.
I want to tell her, even if she says no. So, you...
أريد أن أخبرها، حتى لو رفضت. إذًا، أنت...
Before I go and humiliate myself,
قبل أن أذهب وأذل نفسي،
go and claim Eun Oh right now.
اذهب واطالب بـ Eun Oh الآن.
And make sure I don't get the chance.
وتأكد من أنني لن أحصل على هذه الفرصة.
(Samgwang24)
(سامغوانغ24)
Yes?
نعم؟
Director Park.
المخرج بارك.
This is...
هذا هو...
a housewarming gift for your office.
هدية الترحيب بالمنزل الجديد لمكتبك.
What is it?
ما هذا؟
It's beautiful, and it smells amazing.
إنه جميل ورائحته مذهلة.
It's my favourite kind of tea.
إنه نوع الشاي المفضل لدي.
Then this is a very special gift.
إذاً فهذه هدية خاصة جداً.
Because it's a special occasion.
لأنها مناسبة خاصة.
But...
لكن...
why the long face, Director?
لماذا الوجه الطويل يا مدير؟
Did you and Ji Hyuk get into a fight?
هل تشاجرت أنت وجي هيوك؟
Or...
أو...
is something wrong at the company?
هل هناك خطأ في الشركة؟
It's just because life hasn't been kind to me.
هذا فقط لأن الحياة لم تكن لطيفة معي.
Director Park.
المخرج بارك.
It sounds weird coming from me, doesn't it?
يبدو الأمر غريبًا مني، أليس كذلك؟
But that's honestly how I feel right now.
لكن هذا بصراحة ما أشعر به الآن.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I've never seen this look on you or heard you talk like this before.
لم أرى هذه النظرة عليك أو أسمعك تتحدث بهذه الطريقة من قبل.
Tell me. I'll help if I can.
أخبرني، سأساعدك إذا استطعت.
I don't think you can help. No one can.
لا أعتقد أنك تستطيع المساعدة. لا أحد يستطيع.
That can't be true.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
Of course, it can. It happens all the time.
بالطبع، هذا ممكن. هذا يحدث طوال الوقت.
You're being really weird.
أنت غريب حقًا.
When I walked in here,
عندما دخلت هنا،
it was surreal...
لقد كان سرياليا...
to see you and Ji Hyuk together in this new space.
أن أراك أنت وجي هيوك معًا في هذه المساحة الجديدة.
Really?
حقًا؟
So, on a scale, where does Ji Hyuk stand now?
إذن، على مقياس ما، أين يقف جي هيوك الآن؟
When the wedding fiasco happened, he was probably a zero,
عندما حدثت كارثة الزفاف، ربما كان صفرًا،
but before that, he was probably a 110 out of 100.
لكن قبل ذلك، ربما كان 110 من 100.
I've never really thought about it in those terms, but...
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا، لكن...
he's somewhere above 0 and below 110.
إنه في مكان ما فوق 0 وتحت 110.
Something like that, I guess.
شيء من هذا القبيل، على ما أعتقد.
Time heals all wounds, they say.
يقال أن الزمن يشفي جميع الجروح.
"Time heals all wounds?"
هل الزمن يشفي كل الجروح؟
If you get this worked up over every little thing with Eun Oh,
إذا كنت تشعر بالتوتر بسبب كل شيء صغير مع Eun Oh،
how did you manage to be her Daddy Long Legs?
كيف تمكنت من أن تكون والدها ذو الساقين الطويلتين؟
For all those years. For so long.
لكل تلك السنوات. لفترة طويلة.
That's not love. How could you hold back for years?
هذا ليس حبًا. كيف يمكنك الصمود لسنوات؟
Director Park.
المخرج بارك.
I should get going now.
ينبغي لي أن أذهب الآن.
You're leaving already?
هل أنت تغادر بالفعل؟
Yes, I had some work to do. I just popped in for a minute.
نعم، كان لديّ بعض العمل. مررتُ هنا لدقيقة.
I blew it.
لقد فجرتها.
I really blew it.
لقد أفسدتها حقا.
Yes?
نعم؟
About earlier...
عن وقت سابق...
I'm sorry.
أنا آسف.
And your explanation?
وشرحك؟
I'll give you one.
سأعطيك واحدة.
Soon.
قريباً.
Soon?
قريباً؟
Seong Jae is going to confess his feelings to you.
سيعترف لك سيونغ جاي بمشاعره.
And then, whether you accept him or not,
وبعد ذلك، سواء قبلته أم لا،
I'll tell you.
سأخبرك.
About how I feel.
عن ما أشعر به.
Here's the final quote.
وهنا الاقتباس النهائي.
You can move in within a week. You really lucked out.
يمكنك الانتقال خلال أسبوع. لقد حالفك الحظ حقًا.
A couple of other companies were eyeing this spot.
كانت هناك شركتان أخريان تتطلعان إلى هذا المكان.
It's a great location.
إنه موقع رائع.
- Then let's go sign the contract. - Okay.
- إذن دعنا نوقع العقد. - حسنًا.
It seems AP Group has been up for sale.
يبدو أن مجموعة AP أصبحت معروضة للبيع.
- An article just came out today. - AP Group?
- لقد صدر مقال للتو اليوم. - مجموعة AP؟
(Leading Materials Company Quietly Prepares for Sale)
(شركة المواد الرائدة تستعد بهدوء للبيع)
(However, this massive conglomerate...)
(ومع ذلك، فإن هذا التكتل الضخم...)
Yes?
نعم؟
- Mr. Jo? - Have you heard from Mr. Lee?
- سيد جو؟ - هل سمعت من السيد لي؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
He said he'd be back after signing.
وقال أنه سيعود بعد التوقيع.
It's been over three hours. He's not even picking up.
لقد مرّت أكثر من ثلاث ساعات. ولم يردّ حتى.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
And the logo and nameplates arrived.
وقد وصل الشعار واللوحات الاسمية.
Okay.
تمام.
(CEO Lee Ji Hyuk)
(الرئيس التنفيذي لي جي هيوك)
- It's Mr. Lee. - Quick, answer it.
- أنا السيد لي. - بسرعة، أجب عليه.
- Hello, Mr. Lee? - Is the logo and nameplate up yet?
- أهلاً سيد لي؟ - هل تم وضع الشعار واللوحة الاسمية بعد؟
The package just got here. I was about to put them up.
وصلت الطرد للتو. كنت على وشك رفعه.
Don't hang anything up.
لا تعلق أي شيء.
What?
ماذا؟
Get everyone to the conference room.
احضر الجميع إلى غرفة المؤتمرات.
I'll be there in ten minutes.
سأكون هناك خلال عشر دقائق.
I have no idea what this is about.
ليس لدي أي فكرة عما يدور حوله هذا الأمر.
Maybe the deal for the showroom fell through?
ربما فشلت الصفقة الخاصة بعرض الصالة؟
If that were the case, he would've come straight here.
لو كان الأمر كذلك، لكان قد جاء إلى هنا مباشرة.
Mr. Lee, what's going on?
السيد لي، ماذا يحدث؟
Well...
حسنًا...
I have an announcement to make.
لدي إعلان أريد أن أقوله.
You all know AP Group, right?
أنتم جميعا تعرفون مجموعة AP، أليس كذلك؟
The all-in-one interior materials company.
شركة المواد الداخلية الشاملة.
That same AP Group has been put up for sale.
وقد تم طرح نفس مجموعة AP للبيع.
And so...
وهكذا...
I've decided to acquire it.
لقد قررت أن أحصل عليه.
(Our Golden Days)
(أيامنا الذهبية)
AP Group?
مجموعة AP؟
It's like a corner store owner saying he'll buy a department store.
إنه مثل صاحب متجر صغير يقول أنه سيشتري متجرًا متعدد الأقسام.
Why are you angry I'm marrying a man from a higher-status family?
لماذا أنت غاضبة لأنني سأتزوج رجلاً من عائلة ذات مكانة أعلى؟
- What's it to you? - "Concern." Ever heard of it?
- ما شأنك؟ - "القلق". هل سمعت به من قبل؟
- You don't even do that, you fool. - Why, you little...
- أنت لا تفعل ذلك حتى، أيها الأحمق. - لماذا، أيها الصغير...
Eun Chae! What do you think you're doing?
أون تشاي! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Su Bin, why'd you just take that? Are you a fool?
سو بن، لماذا أخذت هذا؟ هل أنت أحمق؟
You'll be in trouble if anyone finds out you got me the job.
سوف تكون في ورطة إذا اكتشف أي شخص أنك حصلت لي على الوظيفة.
Eun Oh, I've been thinking about something.
أوه، لقد كنت أفكر في شيء ما.
What if they weren't abandoned, but were lost instead?
ماذا لو لم يتم التخلي عنهم، بل ضاعوا بدلاً من ذلك؟